Bu, di mana saya bisa
menemukan Tuan Rudraksh?
Rudra?  Saya tidak tahu
di mana Rudra berada.
Bahkan aku belum
melihatnya sejak pagi ini.
Dia pasti tertidur.  Tunggu.
Biarkan aku meneleponnya.
Saaransh, bangun.
Segera bangun.
Selamat pagi.  Ayo cepat.
Selamat pagi Ibu.
- Selamat pagi sayang.
Saya harap Anda ingat apa
yang harus Anda lakukan hari ini.
Apa?
Ya Tuhan!  Anda lupa.
Anda bersumpah demi Tuhan.
Apakah Anda mengacu pada hal itu?  Anda
tidak akan membiarkan saya melupakannya.
Saya akan meminta maaf hari ini.
- Kamu harus melakukannya hari ini.
Memesan?  Apakah kamu memesan
ibumu?  Siapa yang lebih tua?
Nakal.  Bocah nakal.
Nakal..
Ini adalah telepon Rudraksh.
Ayahnya memanggilnya.
Apa yang saya lakukan?
Rudra, kamu dimana?
Kami menunggu Anda
di podium pernikahan.
Segera datang.
Perencana pernikahan
ingin berbicara dengan Anda.
Pengaturan khusus apa
yang Anda minta agar dia buat?
Sebenarnya Rudraksh telah
meninggalkan teleponnya di rumah
dan dia pergi menemui Bunty.
Ini Preesha yang berbicara.
Selamat pagi.
- Bunty, dimana Rudra?
Saya tidak tahu.
Dia datang ke kamarku tadi malam,
tapi dia pergi setelah beberapa saat.
Kemana dia pergi?
Kami tidak tahu keberadaannya.
Dia tidak ada di kamarnya
dan ponselnya tertinggal.
Dia terlalu berlebihan..
Dengar, kemarilah.
Cari tahu di mana Rudra berada.
Kemana dia pergi?
- Apa yang telah terjadi?
Sayang, tidak ada yang tahu
di mana Rudraksh berada,
dia tidak bersama Bunty.
Ayahnya memanggilnya.
Dia sudah selesai!  Ayahnya akan
menegurnya dengan buruk.  Segera datang.
Ayo pergi..
Kemana perginya Rudra?
Saya harap Rudra tidak
menghadapi masalah apa pun.
Yah, dialah yang menciptakan
masalah bagi orang lain.
Dia tidak akan menghadapi
masalah apa pun.
Dia pergi menemui Bunty kemarin.
Dia pasti melakukan
kesalahan besar.
Satu menit, Ibu sekali lagi
menjelek-jelekkan Rudra.
Sekarang Anda harus meminta maaf dua kali.
Jangan membuatku takut.
Sulit bagiku untuk meminta maaf
padanya sekali, apalagi dua kali.
Baiklah.  Saya tidak akan
berbicara buruk tentang dia.
Ayo kita cari dia, oke?
Datang.  Lihat ke sana.
Saya akan melihat ke sini.  Oke?
Dia tidak ada di sana.
- Dia juga tidak ada di sini.
Mari kita lihat ke sana.
Rudraksh.  - Rudraksh.
Rudraksh.
Mama!
Bu, lihat, apakah itu Rudraksh?
Ada sampah, pasti ada binatang
liar.  Jangan mendekatinya.
Bukan, Bu, lihat, itu Rudraksh.
Bu, kemarilah.
Bu, itu Rudraksh.
Itu adalah tangan Rudraksh.
Itu adalah Rudraksh.  Kok dia..
Siapa ini?
Menisik!  Dia..
- Apa yang terjadi padanya?
Apakah dia baik baik saja?
Dia baik-baik saja, tapi tidak sadar.
Apakah dia tidak sadarkan diri?
Dia tidur di tempat
sampah, jelas dia tidak sadar.
Bu, bangunkan dia.
Rudraksh..
Rudraksh.. Bangun, Rudraksh.
Rudraksh!
Anda adalah Preesha, kan?
Anda akan digantung sampai mati.
Penjara.. - Ya..
- Penjara..
Di penjara.. Pernikahan..
Wahai istriku..
Apa kabar, Sayang?
Istriku.. - Yuck!  - Kemarilah..
Kemarilah.  Memberi saya pelukan.
- Yuh!
Kamu bau.
Anda terbaring di sampah.
Tinggal jauh dari saya.
- Lihat, ini tempat tidurku.
Anda ingin saya meminta
maaf padanya, bukan?
Lihatlah kondisinya.
Kamu..
- "Tidak ada.."
Saaransh, ayo segera
bawa dia pergi dari sini.
Kalau tidak, jika seseorang melihatnya,
itu akan menjadi masalah.  Angkat dia.
Bu, haruskah aku menelepon Pak Bunty?
- TIDAK..
Jika kita memberitahunya,
semua orang akan mengetahuinya.
Kami akan melakukan sesuatu.
Kemarilah.
Apa yang kamu lakukan, Rudraksh?
Anda membebani saya.
Yang mulia!
Wanita dari layanan
penitipan anak.
Apa yang kita lakukan sekarang, Bu?
Pegang Rudraksh seperti ini..
Ayo.. - "Empat botol vodka.
- Tenang.
Bu, jangan memarahinya.
Apa lagi yang harus saya lakukan?
Apakah kamu ingin aku memeluknya?
Mulutnya bau.  Apa yang telah
kamu lakukan pada dirimu sendiri!
Saaransh, tersenyumlah..
Dan kamu juga tersenyum.. Oke?
Ayo pergi.
Sayang.  Sayang,
ayo bersiap-siap dulu.
Semua orang akan menunggu kita.
Mari kita lihat rumah
pertanianmu yang indah nanti, oke?
Benar, Saaransh?
Ya, kami akan memainkan
banyak pertandingan.
Ya.  - Empat..
- Ya, empat.
Kami akan memainkan
empat pertandingan, bukan?
Dia sangat mencintai Saaransh.
Manis sekali.
Itu adalah kamu.  Selamat pagi.
- Selamat pagi.
Kalian berdua terlihat
serasi bersama.
Saaransh cukup beruntung memiliki
orang tua seperti kalian berdua.
Ya itu benar..
Ya, saya sangat beruntung.
Benar, Bu?
Ya, Saaransh..
- "Rutinitas harianku.."
Membahagiakan keluarganya
adalah rutinitasnya sehari-hari.
Selamat pagi.  - Selamat pagi..
Siapa yang mengira
Casanova Rudraksh akan
menjadi pria keluarga
ideal suatu hari nanti?
Keluarga mereka adalah
keluarga ideal dan bahagia.
Ya..
- "Tidak ada yang menghentikanku."
Tidak, tidak ada yang akan menghentikan atau menegurmu..
- "Berhenti.."
"Tidak ada yang boleh berhenti.."
- Tidak ada yang menghentikanmu.  - Ya.
"Ayo pergi ke kamar."
- Tidak ada yang berhenti.  - Ya..
Datang.  Tidak ada yang akan memarahi.
- "Empat botol vodka. - Ayo.
Saaransh, pegang dia seperti ini.
Mama.  - Saaransh.
Anda telah jatuh di
atas anak saya.  Datang.
Apa yang terjadi padanya sekarang?
Dia menyanyikan lagu segar
itu beberapa saat yang lalu.
Bu, dia tidak sadarkan diri.
Bukannya pingsan,
dia sudah pingsan.
Saaransh, ambil air.
Bu, ayo kita taruh dia di
bawah pancuran di kamar mandi.
Wow.  Itu ide yang bagus.
Sekarang, Anda membuktikan bahwa Anda adalah anak
seorang dokter.  Bantu aku membawanya ke sana.
Datang.
Berdiri tegak.  Kami membawamu
ke sini dari tempat sampah.
Mengapa kamu tertawa?
Apakah kamu tidak malu?
Anda seharusnya mengonsumsi
lebih sedikit alkohol.
Anda belum sepenuhnya sadar.
Anda akan membuat kami tersingkir.
Anda..
Jangan sentuh dia.
Anda mengancam saya!  Sekarang,
jangan khawatir tentang Saaransh?
Bu, hentikan.  Mengapa kamu
menegurnya dengan sangat buruk?
Dia adalah pria dewasa.
Apakah dia?  Dia tidak
berperilaku seperti itu!
Dia tidak punya rasa malu.
Lihat.  Dia masih tersenyum.
Bu, kamu tidak seharusnya menegurnya.
Minta maaf padanya.
Mendengarkan.
Oke, nyalakan showernya,
aku akan ambil handuk.
Oke.
Berdiri tegak.
Anda merasa pusing, bukan?
Saya akan menyalakan pancuran.
Air dingin akan membuat Anda sadar.
Ada air.. aku tenggelam.
Berdiri tegak.  Jangan bergerak.
- Saya tenggelam.
Dari mana datangnya air?
- Jangan bergerak.
Berdiri tegak..
- Air..
Tinggal jauh dari saya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku juga basah
kuyup karena kamu.
Apa yang kamu lakukan
di sini bersamaku?
Apakah kamu mandi bersamaku?
Kamu adalah gadis yang tidak tahu malu.
- Aku?
Apakah kamu sudah terbiasa
ikut denganku ke kamar kecil?
Kamu pikir aku di sini
untuk mandi bersamamu?
Saya mencoba
membantu Anda sadar.
Dan lihat apa yang telah
kamu lakukan padaku.
Aku juga basah
kuyup karena kamu.
Aku tidak akan mengampunimu..
- Bu, kamu memarahinya lagi?
Anda seharusnya
meminta maaf padanya.
Saya tidak akan meminta maaf
kepada orang yang tidak berguna ini.
Bu, kamu bersumpah demi Tuhan.
Tidak ingatkah kamu?
Saaransh, ingatlah bahwa
kamu adalah anakku!
Anda mendukungnya!
Bu, sekarang kamu memarahiku.
Sayang, tidak, aku tidak memarahimu.
saya tidak akan melakukannya.
Maukah kamu meminta maaf padanya?
Oke, saya akan meminta maaf.
Oke?  - Bau apa itu?
Baunya seperti sampah.
Kalian belum mandi?
Berdiri tegak.
Saaransh, dia tidak
akan segera sadar.
Aku akan memberitahumu apa.
Ayo bawa dia keluar.
Duduk di sini.
Ini..
- Berikan aku handuknya, Saaransh.
Ini, gunakan handuk
ini dan bersihkan dirimu.
Lepaskan pakaian basah
ini dan kenakan pakaian lain.
Apa?  - Bangun.
Hai..
Preesha.
Sayang..
Baiklah.. Bu, aku..
Saaransh membuka
keran secara tidak sengaja.
Jadi, aku..
- Kenapa kamu menceritakannya padaku?
Apa aku menanyakan sesuatu padamu?
Saya datang untuk memberikan 'Veshtis' ini.
Ini untuk Saaransh dan Rudraksh..
- Ya..
Ambil ini.  - Duduk.
Upacara pernikahan
akan segera dimulai.
Bersiaplah dan berada di sana.
Pakailah, sayang.  - Oke, Nenek.
Tidak bisakah kamu duduk dengan benar?
Dan siapa yang akan
membantunya memakai ini?
Saya ingin tidur..
- Anda di sini untuk hadir
pernikahan sahabatmu,
bukan untuk tidur.  Bangun.
Oh ya!  Bunty.
Saya menyuruhnya untuk
melarikan diri dan tidak menikah.
Tapi dia tidak mau mendengarkan..
- Dia tidak sadar
namun dia berbicara seperti ini..
- Dia gila.
Segera bangun dan bersiap-siap.
Kalau tidak, ayahmu..
Maksudku ayahmu
akan datang ke sini.
Bagaimana jika dia melihatmu
dalam kondisi seperti ini?
Dan jika Anda tidak
menghadiri pernikahan
apa yang akan dipikirkan media?
- Kamu tidak harus memarahinya.
Anda harus meminta maaf.
- Ya, baiklah, aku akan minta maaf.  Oke?
Pergi dan kenakan pakaian ini segera.
Biarku lihat
jika aku bisa membantunya bersiap-siap.
- Oke.
Wow, Saaransh!
Lihat betapa lucunya kamu..
Bu, kenapa ibu tidak
membantunya memakai 'Lungi'?
Karena..
Kenapa kamu tidak membantuku, sayang?
Tapi..
- Bukan seperti itu, Saaransh..
Apa?  Tarian 'paru-paru'?
Saya tidak ingin memakai ini..
Saya tidak ingin menjadi seorang pelawak.
Anda tidak perlu menjadi salah satunya.
Anda sudah menjadi seorang pelawak.
Pakai itu.  Kalau
tidak, layanan penitipan
anak akan membawa
Saaransh pergi.
Berdiri di sini dengan benar.
Saaransh, pegang dia.
Berdiri dengan benar.
Pakai ini juga.
Ya.
Saaransh, 'Kurta'.. Bantuan.
Sebentar.
Halo.. Ya, Ayah.
Bu, minta maaf padanya
sebelum kita pergi.
Nanti, semua orang akan berada di sana.
- Kamu benar.
Saya akan mencoba.
Aku..
- Dengar, ayah memanggil kita.
Saya tidak akan memakai ini.
Jika kalian ingin menjadi
badut, silakan saja.
Saya tidak tertarik.
- Kamu harus memakainya.
Ibu sudah memberikannya.
Dia akan menertawakanku
Saya akan mengenakan gaun
desainer saya dan itu sudah final.
Bu, gaun ini untuk Saaransh.
Wow!
Gaun yang keren sekali.
Ya, saya merancangnya untuk Anda.
Pakailah dan jadilah bintang rock.
Ayo.
Tidak perlu untuk itu.
Ibu telah mengirimkan gaun ini.
Itu terlihat sangat bagus.
Tidak, Bu.
Saya ingin memakai gaun ini.
Saaransh..
- Kamu menyukainya, kan?
Ayo, peluk aku.
Sekarang, beri aku tos.
Jadi, Pak Sitaraman.
- Permisi..
Itu adalah Srinivasan.
- Saya minta maaf, Tuan Srinivasan.
Katakan padaku, apakah
kamu menyukai persiapan kami?
Maksudku, dekorasinya.
Bagus, sangat bagus!
Jika Anda menyukainya, maka
uang kami tidak terbuang percuma.
Uang..
Pernikahan akan
diadakan sesuai adat Tamil.
Pendeta akan melaksanakan ritual
pernikahan dalam bahasa Tamil, bukan?
Nyonya Srinivasan,
apa yang anda katakan?
Dengar, kami tidak akan
bisa memahami bahasa Tamil.
Akan lebih baik jika pernikahan
dilangsungkan
dengan gaya Punjabi.
Anggota keluarga kami tidak
akan memahami cara-cara Punjabi.
Oleh karena itu, pernikahan akan
diadakan sesuai adat istiadat Tamil.
Tidak, tapi akulah yang
memimpin pernikahan ini.
Tapi kami juga dari keluarga
mempelai wanita kan?
Oleh karena itu, kita mempunyai hak yang sama.
'Ya Tuhan!  Wanita ini
bersikeras dalam segala hal.'
'Jika aku berdebat
dengannya, maka citraku'
'akan hancur di depan media.'
'Dia tidak akan kehilangan apa pun.'
Nyonya Srinivasan, lihat,
keinginanmu adalah perintahku.
Tapi tolong coba pahami
Bunty itu seperti anakku.
Dan tidak ada yang lebih
penting bagi saya selain keluarga.
Anda menyadarinya.
Pak Sundaram, tolong
buat dia mengerti.
Anda orang kaya, bukan?  - Ya.
Kemudian, silakan
rendam almond di pagi hari.
Almond..
- Ya.
Ini membantu Anda menjaga
ingatan Anda tetap tajam.
Penyimpanan?
- Namaku Srinivasan.
Tuan Srinivasan, saya minta maaf.
Tuan Srinivasan, tapi
tolong buat istrimu mengerti.
Silakan..
Baiklah, tapi
jangan terlalu berisik.
Jangan khawatir tentang itu.
Anda hanya menikmati pernikahannya.
Mari kita bersenang-senang.
Nikmati pestanya!
'Inilah yang kurang dalam
kehidupan Saaransh.'
'Seorang ayah.'
'Cinta dan hubungan ini..'
'Saya pikir Saaransh mampu
melihat Rudraksh sebagai sosok ayah.'
'Aku hanya berharap Rudraksh
tidak mematahkan hatinya.'
'Sudah 20 tahun
sejak saya menjadi'
'bagian dari keluarga ini.'
'Tetapi tidak ada yang mendukung
saya seperti ini, sampai saat ini.'
'Ini kalung leluhur kita.'
'Aku sedang menunggu
menantu perempuan sepertimu'
'siapa yang cukup pantas sehingga
aku bisa memberikan kalung ini padanya.'
'Ibu mertua saya
memberikan kalung leluhur'
'kepada wanita
rendahan itu, Preesha.'
'Nilainya crore!'
'Aku akan membunuh Preesha.'
'Mereka sama saja sudah mati!'
'Aku mencintaimu!
- Apa yang terjadi disini?'